# 課題2 - バブルソート

## 内容

次の数をバブルソートを用いて、小さい順に並べ替えてください。

```
949  686  648  453  484  486  216  366  481  362
86  232  403  181  822  192  731  973  547  308
518  852  829  950  637  821  797  972  749  309
67  472  910  358  564  464  643  687  137  139
432  695  524  98  650  615  764  796  542  157
456  529  448  145  874  356  538  913  585  145
193  383  109  915  781  527  212  621  923  959
847  336  576  914  638  609  674  624  722  735
430  403  337  987  997  814  813  490  147  341
254  244  721  184  554  35  946  653  158  676
```

## 参考情報

### バブルソートとは
1. 配列に全ての値が入っているものとする
2. 初め（一番左）から順に隣り合う2つの値を比較し、左の値の方が大きければ、交換する。
3. 2の操作を終わり（右端）まで繰り返し実行する。
4. （このとき、右端の値が最大値となる。）
5. 右端のインデックスを一つ前に変更する。
6. 2～5の処理を右端のインデックスが左端と一致するまで繰り返す。
7. （このとき、配列の全ての値が小さい順に並び替えられる）

### 交換（スワップ）

次のような関数を定義すると良い。
```javascript
function swap(array, i, j) {
  let tmp = array[i];
  array[i] = array[j];
  array[j] = tmp;
}
```

## 回答方法

1. https://github.com/husniikura/kadai2020-2 を fork する。
2. kadai2 フォルダーに回答のコードを書いてPUSHする。

## 提出方法

1. fork したリポジトリでプルリクエストを作成する。
2. 念のため、プルリクエストを作成したことをSlackのチャンネルで通知する。

## 提出期限

* 提出期限は、7月12日(日)までとする。
